Study of the effects of magnetic braking on the lithium abundances of the Sun and solar-type stars

### 2024-03-20 project/overleaf/Tesis III/capitulos/capitulo05.tex
WIP

\subsection{Evolución alternativa del Li con MB}
Hasta este punto, las simulaciones de los diferentes modelos se basaron en la parametrización recogida en la Tabla \ref{tab:phy_mesa}, que a su vez fue adoptada de \cite{Choi2016}. Si recordamos la evolución del Li mostrada en las Figuras \ref{fig:li_var_vel_0g} y \ref{fig:li_var_vel_4_0g}, destacamos que en ambos casos se quemaba demasiado Li antes de llegar a la ZAMS y, por tanto, no coincidía con la abundancia media de Li en superficie de las Pléyades. Por otro lado, utilizando una parametrización ligeramente distinta de la empleada hasta ahora en la que los parámetros de convección y \textit{overshooting} se han reajustado según la Tabla \ref{tab:phy_alt_mesa}, las simulaciones pudieron reproducir con mayor fidelidad tanto las abundancias de Li del cúmulo de las Pléyades como las del Sol (véase la Figura \ref{fig:li_3_0g_0314vc}).\par

>>>>

\subsection{Evolución alternativa del Li con MB} \label{sec:alt_mlt}
Hasta este punto, las simulaciones de los diferentes modelos se basaron en la parametrización recogida en la Tabla \ref{tab:phy_mesa}, que a su vez fue adoptada de \cite{Choi2016}. Si recordamos la evolución del Li mostrada en las Figuras \ref{fig:li_var_vel_0g} y \ref{fig:li_var_vel_4_0g}, destacamos que en ambos casos se quemaba demasiado Li antes de llegar a la ZAMS y, por tanto, no coincidía con la abundancia media de Li en superficie de las Pléyades. Por otro lado, utilizando una parametrización ligeramente distinta de la empleada hasta ahora en la que los parámetros de convección y \textit{overshooting} se han reajustado según la Tabla \ref{tab:phy_alt_mesa}, las simulaciones pudieron reproducir con mayor fidelidad tanto las abundancias de Li del cúmulo de las Pléyades como las del Sol (véase la Figura \ref{fig:li_3_0g_0314vc}).\par
